
Слив by Zunnux for vlmi.biz

Инструкция по установке:

-АДМИНКА-
1. Настройте файл config.php в www/admin/engine/, открыв его любым текстовым редактором.
2. Загрузите содержимое админки + мерчанта (www/) на хостинг.
3. Перейдите на страницу установки (http://вашдомен.ру/admin/install).
4. Внимательно заполните все поля, затем нажмите кнопку продолжения.
5. После нажатия вас перекинет на страницу авторизации, войдите в аккаунт.
6. В настройках установите домены сайтов для спамеров.
7. Админ панель установлена!
8. Также вы можете управлять аккаунтами (создавать/удалять) администраторов и спамеров.

-СКАМ САЙТЫ-
1. В определенной папке сайта укажите в файле config.php домен админки (http://вашдомен.ру).
2. Загрузите содержимое папки нужного сайта на хостинг.
3. Скам-сайт установлен!

-ПЛАТЕЖНАЯ СИСТЕМА-
1. Вы можете изменять номер карты прямо в админ-панели! (Пункт: Настройки)
2. Вы можете изменять название платежной системы, которое будет там отображаться в панели! (Пункт: Настройки)
3. Автоматическое зачисление возврата от лога на баланс спамера, если он до этого привязал мамонта.

-СПАМЕРКА-
1. Спамеры могут запрашивать выплаты в соответствующей вкладке. 
2. Спамеры могут привязать мамонта по номеру оплаты.
3. Спамеры видят ваше сообщение, указанное в админке.
4. Спамеры видят логи, которые они привязывали за все время.
